Курсовые проекты - 1125 - 2025

Срок защиты курсового - 19 - 23 мая, дня 3 потратим на защиту 

35 человек = 35 курсовых проектов
Необходимо разработать приложение в связке с субд (mysql)

Контроль/Учет чего-либо на предприятии/магазине
Рекомендация - приложение однопользовательское

На любом предприятии есть данные, документы, есть сотрудники, есть связанные с этими данными функции - прием, учет, создание, удаление, статистика и тп

Самое важное - в приложении должна быть полезная нагрузка - т.е. полезный функционал, который будет работать с данными, которые вводятся в приложение. 

Полезная нагрузка - это как минимум статистика и несколько отчетов (например прибыль от продажи товаров за месяц или кол-во сотрудников, обязанных пройти флюораграфию и т.п.)

Помимо приложения разработывается письменная часть - страниц 30 отборного текста, посвященного проектированию и разработке приложения.
Примерное содержание:
Титульный лист
Лист с заданием
Термины и определения
Содержание
Введение - определение цели и задач проекта, постановка вопросов, которые должно решить разрабатываемое приложение
1. Проектирование приложения
1.1. Постановка требований к приложению
1.2. Проектирование ER-диаграммы
1.3. [Диаграммы вариантов использования, последовательности, деятельности] варианты использования  уточняем с помощью диаграмм деятельности/последовательности
К диаграммам должно быть описание (диаграмма либо в тексте, либо в приложениях, в описании должна быть ссылка на изображение)
1.4. Проектирование интерфейса - Wireframe
2. Реализация приложения
2.1. Описание разработанного приложения - вставляем скрины (в текст либо приложения) и детально описываем - какие кнопки, какие списки, что где и тп
2.2. Пользовательские сценарии - последовательность действий для выполнения какой-то задачи
Заключение - какие задачи выполнены, достигнута ли цель и тп
Список использованных источников (не менее 20)
Приложения - схемы и картинки, занимающие более 50% листа

Для отчетов можно использовать nuget'ы по генерации документов. Пример покажу на днях

Для подключения к БД из дома использовать ip 95.154.107.102