

Функциональные требования:

Пользователь может найти, отсортировать, отфильтровать финансовые операции, долги, счета, вклады.
Пользователь может посмотреть статистику доходов и расходов за месяц, квартал, год.
Пользователь может добавить финансовую операцию, категорию операций, долг, вклад, банк, счёт, валюту через отдельную форму.
Система автоматически подсчитывает статистику всех зачислений и расходов за месяц, квартал, год.
Система автоматически высчитывает подоходный налог.
Пользователь может настроить автоматическое создание финансовой операции через определённый промежуток времени.
Пользователь может переводить сумму денег между своими счетами.
Пользователь может покрыть часть долга из существующего счёта.
//Пользователь может пополнить вклад из существующего счёта.


Нефункциональные требования:
Система должна иметь интуитивно понятный интерфейс.
У программы должны быть следующие минимальные системные требования:
Операционная Система - Windows 10 64-разрядная
Процессор - Четырехъядерный процессор ARM64 или x64
Оперативная память - 4 ГБ
Свободного места на диске - 3 МБ
Видеоадаптер с минимальным разрешением WXGA (1366 на 768 пикселей)
Стабильное интернет соединение.
Программа должна валидировать данные на входе.
Программа должна использовать MySQL версии 8 или выше и MariaDB версии 10.3.39 или выше. 
Среднее время обработки запросов не должно превышать более 2-ух секунд.




